=Afterlife of Love and Revenge= =Episode 22=
=Afterlife of Love and Revenge= =ភាគទី២២=
(Imperial Examination Centre)
(មជ្ឈមណ្ឌលប្រឡងអធិរាជ)
Dear.
សូមគោរព។
Didn't you say you'll help me?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
You didn't keep your promise
អ្នកមិនបានរក្សាការសន្យារបស់អ្នកទេ។
and told Qiaoyan about our relationship.
ហើយបានប្រាប់ Qiaoyan អំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
But luckily that happened,
ប៉ុន្តែសំណាងល្អដែលបានកើតឡើង
and we can publicise our relationship,
ហើយយើងអាចផ្សព្វផ្សាយទំនាក់ទំនងរបស់យើង
right?
មែនទេ?
What have I done to deserve this?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដើម្បីសមនឹងទទួលបាននេះ?
Mr. Qi.
លោក Qi ។
Mr. Qi, something bad happened.
លោក Qi មានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Didn't you see I failed the examination?
មិនឃើញខ្ញុំប្រឡងធ្លាក់ទេ?
What?
អ្វី?
Mr. Chu has just come to the Chancellor's residence?
លោក ជូ ទើបតែមកដល់គេហដ្ឋានរបស់អធិការបតី?
Who are you then?
តើអ្នកជានរណា?
Grand Chancellor,
ចៅអធិការ
actually, I wanted to tell you earlier.
តាមពិតខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកមុន។
I'm not Chu Yuzhi.
ខ្ញុំមិនមែនជា Chu Yuzhi ទេ។
I'm Li Qingmu.
ខ្ញុំឈ្មោះ Li Qingmu ។
Longyue is not my servant,
Longyue មិនមែនជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំទេ
but my legal wife.
ប៉ុន្តែប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
You...
អ្នក...
How dare you.
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា។
Offending Chu family is like offending our neighbour nation.
ធ្វើបាបគ្រួសារ Chu គឺដូចជាធ្វើបាបប្រទេសជិតខាងរបស់យើង។
It could lead to the war between two nations.
វា​អាច​ឈាន​ដល់​សង្គ្រាម​រវាង​ប្រទេស​ពីរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Since you've admitted your mistake,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសារភាពកំហុសរបស់អ្នក
don't blame me for being merciless.
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាគ្មានមេត្តា។
You can just kill me,
អ្នកគ្រាន់តែអាចសម្លាប់ខ្ញុំបាន,
but
ប៉ុន្តែ
Miss Qiaoyan has eloped and...
កញ្ញា Qiaoyan បាន​គេច​ខ្លួន​ហើយ...
Are you threatening me?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
I'm just thinking for your own good.
ខ្ញុំគិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
Longyue is going to meet
Longyue នឹងទៅជួប
Chu Yuzhi as Qiaoyan.
Chu Yuzhi ជា Qiaoyan ។
As long as you don't expose her,
ដរាបណាអ្នកមិនបង្ហាញនាង
we can help you
យើងអាចជួយអ្នកបាន។
to solve this problem.
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
I...
ខ្ញុំ...
I trusted you,
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ជឿ​ទុកចិត្ត​ទៅលើ​អ្នក,
and you
ហើយអ្នក។
lied to me together.
កុហកខ្ញុំជាមួយគ្នា។
You...
អ្នក...
Master.
មេ។
Grand Chancellor.
ចៅអធិការ។
Physician,
គ្រូពេទ្យ,
how's my father?
តើឪពុកខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
Mr. Qi,
លោក Qi
Longyue has solved Chu Yuzhi's matter.
Longyue បានដោះស្រាយបញ្ហារបស់ Chu Yuzhi ។
Who cares about Chu Yuzhi now?
តើអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍ Chu Yuzhi ឥឡូវនេះ?
My father was sick because of you.
ឪពុកខ្ញុំឈឺដោយសារអ្នក។
If His Majesty found out about this,
ប្រសិន​បើ​ព្រះអង្គ​ជ្រាប​អំពី​រឿង​នេះ
you'll be punished.
អ្នកនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្ម។
Mr. Qi, don't be angry.
លោក Qi កុំខឹងអី។
Why not like this?
ហេតុអ្វីមិនចូលចិត្តរឿងនេះ?
Let me tell your fortune for you.
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់សំណាងរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
Tell my fortune?
ប្រាប់សំណាងរបស់ខ្ញុំ?
Got it.
យល់ហើយ។
The Great Physician will be
គ្រូពេទ្យដ៏អស្ចារ្យនឹងក្លាយជា
coming to your residence with
មកដល់លំនៅដ្ឋានរបស់អ្នកជាមួយ
the Full Restore Pill in three days.
លេបថ្នាំស្តារឡើងវិញពេញលេញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
Your father will be healed by then.
ឪពុករបស់អ្នកនឹងជាសះស្បើយនៅពេលនោះ។
Pang Longyue,
ប៉ាង ឡុងយី
my father is sick.
ឪពុករបស់ខ្ញុំឈឺ។
You're still lying to me.
អ្នកនៅតែកុហកខ្ញុំ។
You don't believe me, do you?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេមែនទេ?
Let me tell another fortune for you.
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់សំណាងមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
In the afternoon on the 5th day of the 8th lunar month,
នារសៀលថ្ងៃ៥រោច ខែបឋមាសាឍ ឆ្នាំច សំរឹទ្ធិស័ក ព.ស.
the capital will be raining heavily for three days.
រាជធានីនឹងមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
Isn't it afternoon now?
ពេលនេះរសៀលមែនទេ?
This is awesome.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Pang Longyue, you're great.
Pang Longyue អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
♪You're the fated love coming from the immortal world♪
♪អ្នកគឺជាស្នេហាដែលកើតចេញពីពិភពអមតៈ♪
♪You tie the red strings on the tips of my fingers♪
♪អ្នកចងខ្សែពណ៌ក្រហមនៅលើចុងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪My heart won't change even if time passes♪
♪បេះដូងមិនប្រែប្រួល ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅក៏ដោយ។
♪I'll wait for the love in the old place as promised♪
♪ ចាំស្នេហ៍នៅកន្លែងចាស់ដូចសន្យា ♪